Создали пустой репозиторий cs-practice.
Рабочая папка - папка, с которой мы работаем. Там храняться изменения пока не зафиксированные гитом.
Индекс - область, в которой храняться изменения, добавленные туда командой git add.
Коммит - операция фиксирования изменений, которые находятся в индексе, в истории.
Git - это программа на компьютере для отслеживания изменений и котроля версий.
GitHub же - это облачный сервис, на котором удобно хранить все изменения для общего доступа.

Использованные команды
git status - вывод текущего состояния файлов
git diff - вывод ещё не подготовленных изменений в конкретных файлах
git diff --staged - вывод подготовленных для коммита изменений в конкретных файлах
Ветка - отдельный поток, на котором можно делать коммиты отдельно от основной ветки. При первом коммите происходит расхождение версий между созданной веткой и основной. Слияние переносит изменения с ветки на ветку, объединяя их (сливаемая ветка пропадает) и создавая новый коммит.
